## TinkScreen

Рабочий бот - https://t.me/pulse_show_bot

Данный проект был создан в рамках майской школы HSE по машинному обучению и software инженерингу 2023.

### Задача

Основная задача проекта TinkScreen заключалась в разработке системы модерации постов в социальной сети Пульс, способной выявлять следующие типы нежелательного контента:

- Обсценная лексика и ненормативная речь.
- Призывы к манипуляции рынком.
- Угрозы по отношению к другим пользователям.
- Попрошайничество и нежелательная реклама.

Кроме того, система должна была предоставлять следующие возможности:

- Определение части текста, нарушающей правила модерации.
- Эффективное выделение нарушающих правила постов с использованием F-меры не ниже 0.7.
- Обеспечение пропускной способности системы на уровне не менее 100 постов в минуту.

### Реализация

Для реализации поставленных задач были использованы следующие технологии:

- REST API на FastAPI для обработки запросов и взаимодействия с системой модерации.
- Телеграм-бот на Aiogram-dialog для создания интерфейса общения с пользователем.
- Интеграция разработанной модели в код API.

### Установка и запуск

Чтобы установить и запустить проект TinkScreen, выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий:

```shell
git clone https://github.com/jubastik/TinkScreen.git
```

2. Перейдите в каталог проекта:

```shell
cd TinkScreen
```

3. Установите зависимости:

```shell
pip install -r requirements.txt
```
    или используйте poetry

4. Запустите приложение:

```shell
cd API
python .
```
```shell
cd BOTv2
python .
```

### Документация API

Для ознакомления с документацией по API TinkScreen и доступными методами обратитесь к localhost:5000/docs

### Авторы

- Артём - [Бэкэнд, бот, интеграция](https://github.com/Jubastik)
- Михаил - [Модель](https://github.com/Leamich)
